# Airbnb JavaScript Style Guide()
1. 原始值复制的是值，引用值复制的是引用
2. 用const不用var，`eslint: prefer-const, no-const-assign`
3. 用let不用var，`eslint: no-var`
4. 字面量创建新对象
5. 对象中动态属性使用计算属性
6. 对象属性缩写，`eslint: object-shorthand`
7. 缩写属性对象应该放在对象一开始
8. 不要直接使用`Object.prototype`，最好的方式，先建一个引用，再用call方法
9. 不要用`object.assign`,用展开运算符展开对象
10. 字面量创建新数组
11. 用push方法，不直接使用下标
12. 使用展开运算符来复制数组
13. 使用from方法来转变类数组类型
14. 数组迭代方法、遍历方法要用return
15. 数组左右括号之后都用换行
16. 使用对象解构，而不用新建变量
17. 使用数组结构，不用下标
18. 返回值最好用对象解构不用数组解构，不用考虑顺序
19. 字符串使用单引号，没变量没换行时不用  `  号
20. 字符串超长不换行
21. 有变量的时候使用模版字符串，{ } 中间也不空格
22. 永远不要用eval
23. 不用无意义的转义
24. 函数申明使用
```javascript
const foo = function bar() {
  // ...
};
```
25. iife使用函数部分括起来的模式
26. 不在if里用函数直接声明函数
27. 不用arguments，使用展开运算符
28. 使用默认参数，不用var || 0
29. 避免使用默认参数时的副作用
30. 永远把默认参数放在参数表的最后
31. 永远不要用Function的constructor去新建函数
32. 函数的空格在（）两边
33. 永远不要修改函数的参数值
34. 永远不要重新制定参数变量
35. 最好使用展开运算符而不是apply，call
36. 多行，多参数的函数，应该每项都分行，加逗号
37. 用箭头函数代替function
38. 单行返回省略return，多行不省略
39. 函数单参数不用括号
40. 避免混淆箭头函数的=>符号
41. 使用class，避免使用prototype
42. 使用extends来继承
43. 返回this来链式调用
44. 重写toString方法没有关系，但是要确保没有副作用
45. 不要设置没有意义的constructor
46. 使用模块，import／export比require好
47. 不要在import中使用通配符*
48. 不要直接在import中export
49. 同一个路径import只一次
50. 不要export可变的绑定引用
51. 单export时使用export default
52. 多行import最好换行
53. webpack的loader不在import中，分离到config文件里
54. 不使用iterators，用js高位函数代替for…of，for…in等循环
55. generators暂时不要用，因为暂时还不能很好的编译成es5
56. 使用generators时，*紧跟在function后面
57. 调用属性的时候用点操作符，不用[]最好
58. 当属性名带参数的时候使用[]操作符
59. 使用`**`来运算次方，不用Math.pow
60. 总是用const和let来申明变量，避免污染全局空间
61. 每一个变量都用const，不是一个const用好久
62. const，let整齐排列，不要混杂在一起
63. 在合理的位置定义变量，在你需要使用他们的位置
64. 不要链式申明变量，这会生成全局变量，污染全局命名空间
65. 避免使用一元增减，类似于++和- - ，使用+=1， 以及-=1
66. const和let不会变量提升（暂时性死区），var会提到所在作用域的顶端
67. 变量申明会提升，但是变量赋值不会，函数名也不会提升
68. 函数声明会提升
69. 使用严格等，严格不等，而不是==和!=
70. 条件表达式中，对象=> true，undefined=> false， null => false, boolean => boolean 的值，空字符串=> false
71. 使用booleans的简写，string和number要严格比较
72. switch语句中的case最好用大括号括起来
73. 三元运算符不该嵌套，而且通常单行表示
74. 避免不必要的三元运算符，用||或者!! 替换
75. if-else中else放在 if的后半括号的同行
76. 假如条件语句太长甚至超过了一行的最大长度，每种条件最好放在新的一行，无论逻辑运算符放在最前还是最后面
77. 使用`/** ... */`来多行注释
78. 使用`//`来单行注释，并且单独放一行，它的前方也最好空一行
79. 注释之前空一格，方便阅读
80. 使用TODO和FIXME来标明问题
81. 缩进缩两格
82. { }  之前和空一格
83. 文件结尾空一行
84. 等号加号之间空一格
85. 长链式方法调用也要缩进
86. 大括号前后空一格，整个块之后空一行
87. block中不要有无用的空行
88. 函数参数的括号里不要有空格
89. 方括号里不要有无用的空格
90. 对象单行属性前后留空格
91. 单行不能超长
92. 逗号在后不在前
93. 分号不能少
94. 转换成字符串，使用String方法
95. 转换成数字，使用Number方法或者ParseInt
96. 转换成布尔值，使用双感叹号
97. 避免单名变量
98. 避免无意义命名，使用驼峰
99. class命名首字母大写
100. 不要用下划线，无论前后
101. 不要存this的变量，用箭头函数
102. import的名字保持和模块内一致
103. 模块输出函数，驼峰命名
104. 模块输出类，首字母大写
105. 不要使用setter和getter
106. 返回布尔值的函数，取名带is或者has
107. jquery变量都带上$
108. jquery变量都缓存