关于闭包和作用域
* 全剧作用域
	1） 最外层函数、最外层函数之外定义的具有忽悠全剧作用域。
	2）所有未定义直接复制的变量自动声明拥有全局作用域。
	3）一般情况下，window对象的内置属性拥有全局作用域。
* 局部作用域
	1）函数体内。局部变量优先级高于全局
	2）函数定义可嵌套，声明局部变量必须用var
* 函数作用域和声明提前
* 作用域链
当代码在一个环境中执行时，会创建变量对象的一个作用域链（scope chain）。作用域链的用途，是保证对执行环境有权访问的所有变量和函数的有序访问。作用域链的前端，始终都是当前执行的代码所在环境的变量对象。如果这个环境是函数，则将其活动对象（activation object）作为变量对象。
* 闭包
简单理解为定义在函数内部访问局部变量的函数
1）使用闭包会使得内存中一直保存变量
2）闭包在父函数外改变内部变量的值，如果把父函数当成对象使用，把闭包当成他的公共方法，把内部变量当成私有属性，就要注意。
* this关键字
谁调用方法，方法的this就是谁
函数记录的不是被创建时的状态，而是指针
```javascript
scope = "stone";

function Func() {
    var scope = "sophie";

    function inner() {
        console.log(scope);
    }
    scope = "tommy";
    return inner;
}

var ret = Func();
ret();    // "tommy"
```

- [ ] 实例问题
```javascript
function Foo() { 
		getName = function () { alert (1); }; 
		return this; 
} 
Foo.getName = function () { alert (2);}; 
Foo.prototype.getName = function () { alert (3);}; 
var getName = function () { alert (4);}; 
function getName() { alert (5);}

Foo.getName(); ？
getName(); ？
Foo().getName(); ？
getName(); ？
new Foo.getName(); ？
new Foo().getName(); ？
new new Foo().getName();？
```

- [ ] 真正的顺序
```javascript
function Foo() { 
		getName = function () { alert (1); }; 
		return this; 
} 
var getName; //变量定义提升
function getName() { alert (5);}//函数定义提升
Foo.getName = function () { alert (2);}; 
Foo.prototype.getName = function () { alert (3);}; 
getName = function () { alert (4);}; 
```


## 闭包的用途
### 1、iife
```
function A(num) {
    //核心代码
   (funnction(){
    for(var i = 0; i<num; i++) {
      num++;
    }
    })()
    //核心代码结束
    console.log(i)//underfined
  }
```
### 2、存储变量
```
function B(){
    var x = 100;
    return {
        function(){
            return x
        }
    }
}
var m = B()//运行B函数，生成活动变量 x被m引用
```
这是前文介绍过的一个最简单的闭包例子，我们运行B函数，返回值就是B内部的匿名函数，此时m引用了变量x，所以B执行后x不会被释放，利用这一点，我们可以把比较重要或者计算耗费很大的值存在x中，只需要第一次计算赋值后，就可以通过m函数引用x的值，不必重复计算，同时也不容易被修改
### 3、封装私有变量
设立getter、setter不让内部私有变量轻易被修改


## 箭头函数的this
* 箭头函数会绑定this